Conversation: Intro
Node: 1
 - Player: Hola viajero
 - Player: #O Una voz que habla... 
 - Player: No soy una voz, soy Bandalf y esto es telepatía
 - Player: He conectado mi mundo, Baland, con el tuyo para encontrar ayuda
 - Player: #O Baland... ¿Basura-landia?
 - Player: Sí, elegimos ese nombre para recordarnos nuestro peor enemigo: La Basura
 - Player: Y ahora mismo la situación es crítica, aunque aún hay tiempo...
Node: 2
 * After Node: 1: Y ahora mismo la situación es crítica, aunque aún hay tiempo...
 - Player: Te ayudaré
 - Player: Bueh y a mí qué
Node: 3
 * After Node: 2: Te ayudaré
 - Player: ¡Genial! Te explico...
Node: 4
 * After Node: 2: Bueh y a mí qué
 - Player: Jajaja, qué iluso, no tienes elección...
Node: 5
 * After Node: 3: ¡Genial! Te explico...
 * After Node: 4: Jajaja, qué iluso, no tienes elección...
 - Player: Nuestros mundos están conectados y se destruirán si no hacemos algo
 - Player: #O ¡No! ¿Qué puedo hacer yo?
 - Player: ¡Mucho! Ven a verme al Metro de Ciudad Universitaria
 - Player: Gracias a mi magia podrás interactuar con mi mundo a través de tu móvil
 - Player: Voy a invocar una flecha verde que indicará mi posición...
 - Player: #! ¡Navigatio!
Node: 6
 * After Node: 5: #! ¡Navigatio!
 - Player: #O ¡Increíble!
 - Player: Soy un crack
 - Player: Sigue la flecha, te espero allí

Conversation: BandalfIntro
Node: 1
 - Bandalf: Sí, soy Bandalf
 - Player: ¿Cómo?
 - Bandalf: Ibas a preguntarlo, ¿verdad?
 - Player: Yo... Eh... Sí.
 - Bandalf: Soy mago, me adelanto a todo ;)
 - Bandalf: Necesito tu ayuda. No hay tiempo que perder con preguntas
 - Player: Pero... ¡Sí no he podido preguntar nada!
 - Bandalf: ¡SHHHH!
 - Bandalf: Una amenaza se cierne sobre nuestros mundos
 - Bandalf: El planeta está muriéndose
 - Bandalf: Si seguimos consumiendo de manera tan inconsciente vamos a acabar...
 - Player: Mal, ¿verdad?
 - Bandalf: Vaya, veo que no hace falta ser mago para darse cuenta...
 - Bandalf: Verás...
Node: 2
 * After Node: 1: Verás...
 - Bandalf: El campus de Ciudad Universitaria de la Complutense está en la Dehesa de la Villa
 - Bandalf: La flora son principalmente encinas pero Isabel II la repobló con pinos, aunque hay muchos más
 - Bandalf: De hecho, luego te doy una guía para que puedas conocer los árboles de la plaza mejor
 - Bandalf: Cuando se inició la construcción del campus, la dehesa empezó a cambiar...
Node: 3
 * After Node: 2: Cuando se inició la construcción del campus, la dehesa empezó a cambiar...
 - Bandalf: Esta foto es de los años 30, cuando Alfonso XIII inició la construcción del campus
 - Bandalf: Aunque ahora que lo pienso... Estás muy calladito
 - Bandalf: ¿Cuales son las facultades que hay en la foto?
Node: 4
 * After Node: 3: ¿Cuales son las facultades que hay en la foto?
 - Player: Medicina, Farmacia y Odontología
 - Player: Medicina, Física y Filosofía
 - Player: Matemáticas, Física y Química
Node: 5
 * After Node: 4: Medicina, Farmacia y Odontología
 - Bandalf: ¡Efectivamente! Dado que está al lado del Hospital Clínico se empezó por allí
Node: 6
 * After Node: 4: Medicina, Física y Filosofía
 * After Node: 4: Matemáticas, Física y Química
 - Bandalf: Jeje, no. Dado que está al lado del Hospital Clínico se centraron en Medicina, Farmacia y Odontología
Node: 7
 * After Node: 5: ¡Efectivamente! Dado que está al lado del Hospital Clínico se empezó por allí
 * After Node: 6: Jeje, no. Dado que está al lado del Hospital Clínico se centraron en Medicina, Farmacia y Odontología
 - Bandalf: En la Segunda República añadieron Ciencias, Letras y Arquitectura, no todo era curar gente jajaja
 - Bandalf: Aquí de hecho, se vivió la guerra. ¡Esta plaza fue frente en la Guerra Civil!
 - Bandalf: Aún se ven los balazos en las fachadas de Medicina o Farmacia
 - Bandalf: Por su valor, la UCM en 1999 se declaró Bien de Interés Cultural
 - Bandalf: Aunque todo se va a ir a freir espárragos a menos que hagamos algo...
Node: 8
 * After Node: 7: Aunque todo se va a ir a freir espárragos a menos que hagamos algo...
 - Bandalf: Los residuos están acabando con la universidad
 - Bandalf: Consumimos, desperdiciamos y nos despreocupamos
 - Player: ...
 - Bandalf: Contaminación, extinciones, calentamiento...
 - Bandalf: Poco a poco empezamos a sufrir las consecuencias
 - Bandalf: Pero por suerte tengo la herramienta para ayudar a evitarlo...
Node: 9
 * After Node: 8: Pero por suerte tengo la herramienta para ayudar a evitarlo...
 - Bandalf: ¡Las tres erres!
 - Player: ¡REDUCIR!
 - Player: ¡REUTILIZAR!
 - Player: ¡RECICLAR!
Node: 10
 * After Node: 9: ¡RECICLAR!
 - Bandalf: ¡Y para ello debemos aprender a separar, que es lo que vas a aprender hoy!
 - Bandalf: Marrón, Amarillo, Verde, Azul y Naranja
 - Bandalf: Son los cinco contenedores legendarios y con ellos podemos librarnos del mal...
Node: 11
 * After Node: 10: Son los cinco contenedores legendarios y con ellos podemos librarnos del mal...
 - Bandalf: Él es Basauron
 - Bandalf: Un monstruo cuyo poder puede acabar con todo lo que conocemos
 - Bandalf: Su sombra se cierne sobre nosotros y atacará de un momento a otro
 - Bandalf: Por ello debemos protejernos, ¡y para eso te necesito!
 - Bandalf: Te voy a entregar un arma...
 - Bandalf: Un arma muy poderosa...
 - Bandalf: LA CUARTA R
Node: 12
 * After Node: 11: LA CUARTA R
 - Bandalf: ¡RECOGER!
 - Bandalf: La universidad, llena de juventud, se llena de residuos
 - Bandalf: Y hoy recogeremos y reciclaremos juntos...
 - Bandalf: ¡Para salvar el mundo de Basauron!
Node: 13
 * After Node: 12: ¡Para salvar el mundo de Basauron!
 - Player: ¡Genial!
 - Player: Entonces... ¿Cómo empiezo?
 - Bandalf: Perfecto, acompáñame, tengo que mostrarte cómo recoger la basura...
Node: 14
 * After Node: 13: Perfecto, acompáñame, tengo que mostrarte cómo recoger la basura...
 - Bandalf: Ve junto a la estatua "Los portadores de la antorcha" en el centro de la plaza
 - Bandalf: Tienes que recoger una bolsa de plástico que aparecerá en tu pantalla

Conversation: BuscandoBolsi
Node: 1
 - Bandalf: Sigue la flecha verde hasta la estatua
 - Bandalf: Allí encontrarás una bolsa
 - Bandalf: ¡Recógela!

Conversation: EncontradoBolsi
Node: 1
 - Bandalf: #! ¡Mira!
 - Bandalf: #! ¡La bolsa de basura que buscábamos!
 - Bandalf: Todos los objetos que conectan tu mundo con el mío están ocultos
 - Bandalf: Sin embargo, ¡podrás interactuar con ellos a través de tu pantalla!
 - Bandalf: Toca la bolsa de basura y pulsa en el símbolo de recoger para recogerla

Conversation: CreacionBolsi
Node: 1
 - Bandalf: ¡Perfecto!
 - Bandalf: ¡Ahora voy a hacer mi magia!
 - Bandalf: Bíbidi, bó...
 - Bandalf: No, espera, eso tiene copyright
 - Bandalf: #! ¡Por el poder de la reutilización!
 - Bandalf: #! ¡¡Ven a la vida!!!
Node: 2
 * After Node: 1: #! ¡¡Ven a la vida!!!
 - Player: ¡Guau!
 - Bandalf: Heh, ¡soy todo un mago!
 - Bandalf: ¡Bolsi! ¡Saluda!
 - Bolsi: Ho...
 - Bolsi: Holi...
 - Bandalf: No tengas miedo pequeña
Node: 3
 * After Node: 2: No tengas miedo pequeña
 - Bolsi: ¡Soy Bolsi y te ayudaré a partir de ahora en tu aventura!
 - Bandalf: ¡Así me gusta!
 - Bandalf: Hay muchos otros residuos en la plaza que deberás reciclar
 - Bandalf: En total, hay 15 residuos y deberás encontrar al menos 8 para poder atraer la atención de Basauron
 - Bandalf: Busca cuantos más puedas y luego recíclalos en los contenedores en la esquina de la plaza junto a Medicina
 - Bolsi: Yo te ayudaré a encontrarlos si me preguntas
 - Bolsi: ¡Y te ayudaré a reciclar explicándote cada residuo que encuentres!
Node: 4
 * After Node: 3: ¡Y te ayudaré a reciclar explicándote cada residuo que encuentres!
 - Bolsi: Toma esta guía de reciclaje, ¡podrás consultarla cuando quieras en tu inventario!
Node: 5
 * After Node: 4: Toma esta guía de reciclaje, ¡podrás consultarla cuando quieras en tu inventario!
 - Bandalf: Por otro lado, podríamos utilizar la naturaleza para volverte más fuerte
 - Bandalf: Si quieres tener vidas extra en la batalla contra basauron, podemos fabricar unas pociones con unos viejos amigos
 - Bandalf: En medicina, Santiago Ramón y Cajal necesita un fruto de majuelo y un ala de mariposa saltacercas para crear una poción neurológica
 - Bolsi: ¡Anotado!
 - Bandalf: En farmacia, Severo Ochoa y Margarita salas necesitan una ciruela y un plumero de la pampa para crear su poción de ARN
 - Bolsi: ¡Anotado! Pregúntame si quieres recordarlos...
 - Bolsi: ¡Podría darte pistas si no encuentras los ingredientes o te pierdes! Jijiji
 - Bandalf: Aquí tienes el mapa de los árboles que te prometí, te será de ayuda
Node: 6
 * After Node: 5: Aquí tienes el mapa de los árboles que te prometí, te será de ayuda
 - Bandalf: Te estaré esperando junto a los contenedores, pregunta a Bolsi si quieres encontrarlos
 - Player: ¡Genial!
 - Bandalf: Recuerda:
 - Bandalf: Busca y recicla al menos 8 objetos de la plaza, y si quieres, busca y lleva los ingredientes a Medicina y a Farmacia
 - Bandalf: Nos vemos junto a los contenedores

Conversation: LlegadaPortadores
Node: 1
 - Bandalf: Bueno, ya estamos en el centro de la plaza
 - Bandalf: Esta es la Plaza de Ramón y Cajal, uno de los puntos más icónicos de la Ciudad Universitaria
 - Player: Ramón y Cajal? Como el hospital?
 - Bandalf: Hospital? Vaya, si que ha llegado Santiago lejos!
 - Player: Santiago?
 - Bandalf: Verás, hace muchos años, antes de la guerra civil, aquí daba clase un buen amigo mío
 - Bandalf: Santiago Ramón y Cajal
 - Bandalf: 

Conversation: BatallaFinal
Node: 1
 - Bandalf: Bien, con los residuos que has reciclado hemos conseguido provocar a Basauron
Node: 2
 * After Node: 1: Bien, con los residuos que has reciclado hemos conseguido provocar a Basauron
 - Player: Ahí viene!
Node: 3
 * After Node: 2: Ahí viene!
 - Basauron: #! MUAHAHAHAHA
 - Basauron: #! ¡Soy Basauron, Señor Oscuro de la basura!
 - Basauron: #! ¡Voy a dominar este mundo, a acabar con la hegemonía de las personas y su irresponsabilidad! 
 - Player: ¡Adelante Bandalf! ¡Peleemos!
 - Bandalf: ¡Tómate las pociones que hayas fabricado!
 - Bandalf: ¡Tendrás protección a fallos si fallas!
 - Player: Vale!
 - Player: #O Glup
 - Player: #O Glup
 - Player: #O Glup
 - Player: Viscoso pero sabroso!
 - Player: #! ¡Bien Basauron! ¡Vamos a acabar contigo!
 - Basauron: #! ¡Y ahora MUERE!
Node: 4
 * After Node: 3: #! ¡Y ahora MUERE!
 - Basauron: Es mi momento, voy a acabar con la humanidad
 - Basauron: ¡Mi basura innundará el mundo!
 - Player: #O * Basauron va a tirarte basura *
 - Player: #O * Separa la basura correctamente para derrotarle *
 - Player: #O * Acierta el máximo número de preguntas para derrotar a Basauron *
 - Player: ¡Viene un botellín de cerveza!
Node: 5
 * After Node: 4: ¡Viene un botellín de cerveza!
 - Player: Verde
 - Player: Azul
 - Player: Amarillo
 - Player: Marrón
 - Player: Naranja
Node: 6
 * After Node: 5: Verde
 - Basauron: #! ARG, lo has reciclado bien...
Node: 7
 * After Node: 5: Azul
 * After Node: 5: Amarillo
 * After Node: 5: Marrón
 * After Node: 5: Naranja
 - Basauron: #! Mal!!! Mi basura innundará tu mundo!
Node: 8
 * After Node: 6: #! ARG, lo has reciclado bien...
 * After Node: 7: #! Mal!!! Mi basura innundará tu mundo!
 - Player: Viene un tetrabrick!
Node: 9
 * After Node: 8: Viene un tetrabrick!
 - Player: Amarillo
 - Player: Verde
 - Player: Azul
 - Player: Naranja
 - Player: Marrón
Node: 10
 * After Node: 9: Amarillo
 - Basauron: #! ARG, lo has reciclado bien...
Node: 11
 * After Node: 9: Verde
 * After Node: 9: Azul
 * After Node: 9: Naranja
 * After Node: 9: Marrón
 - Basauron: #! Mal!!! Mi basura innundará tu mundo!
Node: 12
 * After Node: 10: #! ARG, lo has reciclado bien...
 * After Node: 11: #! Mal!!! Mi basura innundará tu mundo!
 - Player: Viene una huevera!
Node: 13
 * After Node: 12: Viene una huevera!
 - Player: Azul
 - Player: Verde
 - Player: Amarillo
 - Player: Naranja
 - Player: Marrón
Node: 14
 * After Node: 13: Azul
 - Basauron: #! ARG, lo has reciclado bien...
Node: 15
 * After Node: 13: Verde
 * After Node: 13: Amarillo
 * After Node: 13: Naranja
 * After Node: 13: Marrón
 - Basauron: #! Mal!!! Mi basura innundará tu mundo!
Node: 16
 * After Node: 14: #! ARG, lo has reciclado bien...
 * After Node: 15: #! Mal!!! Mi basura innundará tu mundo!
 - Player: Viene una lata!
Node: 17
 * After Node: 16: Viene una lata!
 - Player: Azul
 - Player: Naranja
 - Player: Amarillo
 - Player: Verde
 - Player: Marrón
Node: 18
 * After Node: 17: Azul
 * After Node: 17: Naranja
 * After Node: 17: Verde
 * After Node: 17: Marrón
 - Basauron: #! Mal!!! Mi basura innundará tu mundo!
Node: 19
 * After Node: 17: Amarillo
 - Basauron: #! ARG, lo has reciclado bien...
Node: 20
 * After Node: 18: #! Mal!!! Mi basura innundará tu mundo!
 * After Node: 19: #! ARG, lo has reciclado bien...
 - Player: Viene un jarrón roto!
Node: 21
 * After Node: 20: Viene un jarrón roto!
 - Player: Naranja
 - Player: Amarillo
 - Player: Verde
 - Player: Azul
 - Player: Marrón
Node: 22
 * After Node: 21: Naranja
 - Basauron: #! ARG, lo has reciclado bien...
Node: 23
 * After Node: 21: Amarillo
 * After Node: 21: Verde
 * After Node: 21: Azul
 * After Node: 21: Marrón
 - Basauron: #! Mal!!! Mi basura innundará tu mundo!
Node: 24
 * After Node: 22: #! ARG, lo has reciclado bien...
 * After Node: 23: #! Mal!!! Mi basura innundará tu mundo!
 - Player: Viene un jueguete roto!
Node: 25
 * After Node: 24: Viene un jueguete roto!
 - Player: Naranja
 - Player: Verde
 - Player: Azul
 - Player: Marrón
 - Player: Amarillo
Node: 26
 * After Node: 25: Naranja
 - Basauron: #! ARG, lo has reciclado bien...
Node: 27
 * After Node: 25: Verde
 * After Node: 25: Azul
 * After Node: 25: Marrón
 * After Node: 25: Amarillo
 - Basauron: #! Mal!!! Mi basura innundará tu mundo!
Node: 28
 * After Node: 26: #! ARG, lo has reciclado bien...
 * After Node: 27: #! Mal!!! Mi basura innundará tu mundo!
 - Player: Viene un hueso de fruta!
Node: 29
 * After Node: 28: Viene un hueso de fruta!
 - Player: Marrón
 - Player: Verde
 - Player: Azul
 - Player: Naranja
 - Player: Amarillo
Node: 30
 * After Node: 29: Marrón
 - Basauron: #! ARG, lo has reciclado bien...
Node: 31
 * After Node: 29: Verde
 * After Node: 29: Azul
 * After Node: 29: Naranja
 * After Node: 29: Amarillo
 - Basauron: #! Mal!!! Mi basura innundará tu mundo!
Node: 32
 * After Node: 30: #! ARG, lo has reciclado bien...
 * After Node: 31: #! Mal!!! Mi basura innundará tu mundo!
 - Player: Viene propaganda electoral!
Node: 33
 * After Node: 32: Viene propaganda electoral!
 - Player: Azul
 - Player: Verde
 - Player: Naranja
 - Player: Marrón
 - Player: Amarillo
Node: 34
 * After Node: 33: Azul
 - Basauron: #! ARG, lo has reciclado bien...
Node: 35
 * After Node: 33: Verde
 * After Node: 33: Naranja
 * After Node: 33: Marrón
 * After Node: 33: Amarillo
 - Basauron: #! Mal!!! Mi basura innundará tu mundo!
Node: 36
 * After Node: 34: #! ARG, lo has reciclado bien...
 * After Node: 35: #! Mal!!! Mi basura innundará tu mundo!
 - Player: Viene un pintauñas vacío!
Node: 37
 * After Node: 36: Viene un pintauñas vacío!
 - Player: Azul
 - Player: Amarillo
 - Player: Naranja
 - Player: Verde
 - Player: Marrón
Node: 38
 * After Node: 37: Azul
 * After Node: 37: Amarillo
 * After Node: 37: Naranja
 * After Node: 37: Marrón
 - Basauron: #! Mal!!! Mi basura innundará tu mundo!
Node: 39
 * After Node: 37: Verde
 - Basauron: #! ARG, lo has reciclado bien...
Node: 40
 * After Node: 38: #! Mal!!! Mi basura innundará tu mundo!
 * After Node: 39: #! ARG, lo has reciclado bien...
 - Player: Viene un corcho!
Node: 41
 * After Node: 40: Viene un corcho!
 - Player: Marrón
 - Player: Verde
 - Player: Azul
 - Player: Amarillo
 - Player: Naranja
Node: 42
 * After Node: 41: Marrón
 - Basauron: #! ARG, lo has reciclado bien...
Node: 43
 * After Node: 41: Verde
 * After Node: 41: Azul
 * After Node: 41: Amarillo
 * After Node: 41: Naranja
 - Basauron: #! Mal!!! Mi basura innundará tu mundo!
Node: 44
 * After Node: 42: #! ARG, lo has reciclado bien...
 * After Node: 43: #! Mal!!! Mi basura innundará tu mundo!
 - Basauron: #! ARG! Eres un tipo duro...
 - Basauron: Veo que la humanidad aún tiene esperanza porque sabes separar muy bien la basura
 - Basauron: ¡Sin embargo, no ceses tu trabajo o volveré!
 - Basauron: #! ¡Vaya, no tienes ni idea de separar la basura!
 - Basauron: Has perdido este combate y la tierra sufrirá las consecuencias...
 - Basauron: #! ¡Pero aún no es tarde! 
 - Basauron: ¡Aprende a separar correctamente y vuelve a enfrentarte al reto!
Node: 45
 * After Node: 44: ¡Aprende a separar correctamente y vuelve a enfrentarte al reto!
 - Bandalf: Bueno, me voy a volver a mi mundo... El portal interdimensional se cierra... 
 - Bandalf: ¡¡¡Suerte en tu aventura!!!

Conversation: PocionSevero
ria
 - SeveroMarga: El plumero debería estar cerca de una estatua mía que hay por aquí cerca
 - SeveroMarga: Traenos los ingredientes y te haremos la poción!
 - Player: Perfecto, voy a ello! Gracias!

Conversation: PistasSevero
Node: 1
 - SeveroMarga: Aún te faltan ingredientes:
 - SeveroMarga: La pista para encontrar el plumero es que está junto a mi estatua...
 - SeveroMarga: La pista para encontrar los ciruelos se encuentra junto al metro...
 - Player: Gracias!

Conversation: CreacionPocionSevero
Node: 1
 - SeveroMarga: Genial, ya tienes todos los ingredientes...
 - SeveroMarga: Toma tu poción!
 - Player: Gracias!
 - SeveroMarga: Suerte en la batalla, manda recuerdos a Bandalf!

Conversation: FinalSevero
Node: 1
 - SeveroMarga: Suerte en la batalla contra Basauron! Da recuerdos a Bandalf!

Conversation: PocionRamon
Node: 1
 - Player: Disculpe señor...
 - Ramon: Perdone jóven, estoy muy ocupado trabajando en mi teoría neuronal...
 - Player: Teoría neuronal?
 - Player: En fin, esto es muy urgente... Vengo en nombre de Bandalf para...
 - Ramon: Bandalf!
 - Ramon: Hacía mucho que no escuchaba ese nombre!
 - Ramon: Conocí a Bandalf en Zaragoza durante mis estudios de medicina... 
 - Ramon: Deja que me presente, soy Santiago Ramón y Cajal, catedrático de Histología, Hitoquimia Normal y Anatomía Patológica de la facultad de Medicina
 - Ramon: Bandalf y yo pasamos grandes momentos juntos, pero finalmente desapareció porque previó que algo oscuro se acercaba...
 - Player: Verá señor, por eso estoy aquí...
 - Player: Bandalf prevee la llegada de Basauron, señor oscuro de la basura y necesitamos tu ayuda para derrotarle
 - Ramon: No se hable más, tengo una idea genial
 - Ramon: Te ayudaré a preparar una poción para combatir contra Basauron
 - Ramon: Verás, he recibido el Premio Nobel de Fisiología y Medicina por mis descubrimientos sobre neurociencia
 - Ramon: Entre otras cosas, escribí la Doctrina de la Neurona y la Histología del Sistema Nervioso del Hombre y los Vertebrados
 - Player: Wow, podría decirse que entendemos cómo funcionan las neuronas gracias a ti?
 - Ramon: Bueno... Jeje... Algo así. Cosas como que las neuronas son independientes y la sinapsis con aportaciones mías...
 - Ramon: Pero ahora el tiempo apremia y debo aplicar mis conocimientos para crear una poción para que tus neuronas funcionen al 100% durante el combate!
 - Player: Genial!
 - Ramon: Para ello necesito dos cosas: un fruto del majuelo y un ala de saltacercas...
 - Ramon: Son cosas inverosímiles, pero así es la magia jejeje
 - Ramon: Esta plaza es bastante interesante y la fauna y flora de ella nos ayudarán.
 - Ramon: Deberías encontrar un majuelo cerca de odontología...
 - Ramon: Y el ala de saltacercas creo que se le calló cuando la guerra... En la fachada de medicina donde haya restos de balazos de la guerra podrías encontrar una...
 - Player: Genial! Muchas gracias!
 - Ramon: Suerte! Estaré esperándote!

Conversation: PistasRamon
Node: 1
 - Player: Necesito ayuda para encontrar los ingredientes...
 - Ramon: Perfecto, aún te queda...
 - Ramon: El fruto del majuelo, que está cerca de odontología
 - Ramon: El ala del saltacercas... Prueba a buscar por la fachada de medicina
 - Player: Gracias!

Conversation: CreacionPocionRamon
Node: 1
 - Player: Bueno, ya lo tengo todo
 - Ramon: Perfecto, dame tus incredientes y haré la poción
 - Ramon: * Hace cosas de científico *
 - Ramon: Aquí tienes
 - Ramon: Suerte con la batalla contra Basauron, saluda a Bandalf de mi parte

Conversation: FinalRamon
Node: 1
 - Ramon: Suerte con la batalla contra Basauron, saluda a Bandalf de mi parte

Conversation: AyudaBolsi
Node: 1
 * After Node: 3: Qué tenemos que hacer ahora?
 - Bolsi: Hola compi, te recuerdo lo que estamos haciendo
Node: 2
 * After Node: 1: Hola compi, te recuerdo lo que estamos haciendo
 - Bolsi: Con qué necesitas ayuda
Node: 3
 * After Node: 2: Con qué necesitas ayuda
 - Player: Qué tenemos que hacer ahora?
 - Player: Indícame dónde están los contenedores de reciclaje
 - Player: Ayúdame a encontrar las facultades para las pociones
 - Player: Recuérdame las pistas para los ingredientes de la poción de Ramón
 - Player: Recuérdame las pistas para los ingredientes de la poción de Severo y Margarita
 - Player: Indícame dónde está la estatua de los portadores
 - Player: No necesito nada más
Node: 4
 * After Node: 3: Indícame dónde están los contenedores de reciclaje
 - Bolsi: Hay varios en la calle frente a medicina
 - Bolsi: Te pondré una flecha verde que te indique dónde ir
Node: 5
 * After Node: 3: Ayúdame a encontrar las facultades para las pociones
 - Bolsi: Perfecto, aún tenemos pendiente
 - Bolsi: La facultad de medicina
 - Bolsi: La facultad de farmacia
Node: 6
 * After Node: 3: Recuérdame las pistas para los ingredientes de la poción de Ramón
 - Bolsi: El ala del saltacercas está en la fachada con balazos... La mariposa se asustó y perdió un ala jeje
 - Bolsi: El fruto del majuelo está frente a odontología
Node: 7
 * After Node: 3: Recuérdame las pistas para los ingredientes de la poción de Severo y Margarita
 - Bolsi: Los ciruelos están junto al metro...
 - Bolsi: El plumero de la pampa está cerca de la estatua de Severo... La estatua creo que está cerca de farmacia...
Node: 8
 * After Node: 3: Indícame dónde está la estatua de los portadores
 - Player: Está en el centro de la plaza. Te indico
Node: 9
 * After Node: 3: No necesito nada más
 - Bolsi: Si necesitas algo me preguntas :)
Node: 10
 * After Node: 5: La facultad de farmacia
 - Player: Medicina
 - Player: Farmacia
Node: 11
 * After Node: 10: Medicina
 - Bolsi: Perfecto, te indico la dirección de medicina
Node: 12
 * After Node: 10: Farmacia
 - Bolsi: Perfecto, te indico dónde está farmacia

Conversation: SomethingFinished
Node: 1
 - Bolsi: Tenemos que buscar residuos por la plaza y reciclar al menos 10
 - Bolsi: Tenemos que hacer una poción en la Facultad de Medicina
 - Bolsi: Tenemos que buscar los ingredientes de la poción de Santiago Ramón y Cajal
 - Bolsi: Tenemos que llevarle los ingredientes a Santiago Ramón y Cajal en Medicina
 - Bolsi: Tenemos que hacer una poción en la Facultad de Farmacia
 - Bolsi: Tenemos que buscar los ingredientes de la poción de Severo y Margarita
 - Bolsi: Tenemos que llevarles los ingredientes de la poción a Severo y Margarita en Farmacia
 - Bolsi: Tenemos que encontrarnos con Bandalf en los portadores de la antorcha para la batalla contra basauron

Conversation: Reciclado
Node: 1
 - Bolsi: Genial, primer objeto reciclado! Aún hay 14 más!
 - Bolsi: Segundo objeto reciclado! Aún hay 13 más!
 - Bolsi: Tercer objeto reciclado! Aún hay 12 más!
 - Bolsi: Cuarto objeto reciclado! Aún hay 11 más!
 - Bolsi: Quinto objeto reciclado! Aún hay 10 más!
 - Bolsi: Sexto objeto reciclado! Aún hay 9 más!
 - Bolsi: Séptimo objeto reciclado! Aún hay 8 más!
 - Bolsi: Octavo objeto reciclado! Aún hay 7 más!
 - Bolsi: Noveno objeto reciclado! Aún hay 6 más!
 - Bolsi: Décimo objeto reciclado! Aún hay 5 más! 
 - Bolsi: Undécimo objeto reciclado! Aún hay 4 más!
 - Bolsi: Duocécimo objeto reciclado! Aún hay 3 más!
 - Bolsi: Decimotercer objeto reciclado! Aún hay 2 más!
 - Bolsi: Decimocuarto objeto reciclado! Aún queda uno más!
 - Bolsi: Éste era el último objeto reciclado! Ya están todos!
 - Bolsi: Ya tenemos al menos diez objetos! 

Objeto: PlasticBag
 - Al cogerlo:
Objeto: Raspa
 - Al cogerlo:
  * Bolsi: Genial, una raspa!
  * Bolsi: Las raspas van al orgánico
  * Bolsi: Los residuos orgánicos sirven para hacer abono y energía
  * Bolsi: Cada 100kg se convierten en 30kg de abono
 - Al tirarlo:
  * Cuando if Correcto then: Player: Bien hecho!
  * Cuando if Incorrecto then: Bolsi: La raspa, al igual que todos los restos de comida, van al marrón!
Objeto: Cafe
 - Al cogerlo:
  * Bolsi: Genial, restos de café!
  * Bolsi: Los restos de café van al orgánico
  * Bolsi: Con ellos, también los filtros, cáscaras de pipas, corcho, serrín y plantas
  * Bolsi: Incluso los huesos de la fruta!
 - Al tirarlo:
  * Cuando if Correcto then: Player: Bien hecho!
  * Cuando if Incorrecto then: Bolsi: Los restos del café, al igual que el filtro, van al marrón!
Objeto: PapelDeCocina
 - Al cogerlo:
  * Bolsi: Genial, papel de cocina sucio!
  * Bolsi: Los restos de papel de cocina manchados de comida van al orgánico
  * Bolsi: El papel, normalmente, se recicla en el contenedor azul
  * Bolsi: Sin embargo, éste está sucio de comida o grasa, por lo que debe ir al orgánico
  * Bolsi: Esto es necesario dado que la grasa interfiere en el proceso de reciclaje del papel
  * Bolsi: Por otro lado, si está manchado de químicos o pintura, debe ir al naranja
 - Al tirarlo:
  * Cuando if Correcto then: Player: Bien hecho!
  * Cuando if Incorrecto then: Bolsi: Los restos de papel de cocina y servilletas sucias van al orgánico!
Objeto: Colilla
 - Al cogerlo:
  * Bolsi: Genial, una colilla!
  * Bolsi: Las colillas van al naranja
  * Bolsi: Las colillas pueden permanecer hasta 10 años en el suelo
  * Bolsi: A priori no parece mucho...
  * Bolsi: Sin embargo, pese a degradarse, al contener sustancias químicas dañinas como el alquitrán o el amoníaco son muy dañinas para el suelo
  * Bolsi: Por eso debemos tirarlas a las papeleras!
 - Al tirarlo:
  * Cuando if Correcto then: Player: Bien hecho!
  * Cuando if Incorrecto then: Bolsi: Las colillas van al contenedor naranja!
Objeto: CacaDeGato
 - Al cogerlo:
  * Bolsi: Puaj caca de gato!
  * Bolsi: La caca de gato va al naranja
  * Bolsi: Al contrario de lo que puedas pensar, los restos de tus animales no van al orgánico
  * Bolsi: Esto incluye las cacas y la arena sucia, por ejemplo
 - Al tirarlo:
  * Cuando if Correcto then: Player: Bien hecho!
  * Cuando if Incorrecto then: Bolsi: Los residuos de animales deben ir al resto!
Objeto: Goma
 - Al cogerlo:
  * Bolsi: Genial, una goma!
  * Bolsi: Las gomas van al naranja
  * Bolsi: No todos los plásticos son reciclables
  * Bolsi: Sólo aquellos identificados por el símbolo adecuado con el triángulo del 1 al 7
  * Bolsi: Otros plásticos como los juguetes de los niños no lo son y deben ir al resto o pueden donarse a organizaciones.
 - Al tirarlo:
  * Cuando if Correcto then: Player: Bien hecho!
  * Cuando if Incorrecto then: Bolsi: Las gomas no son reciclables, van al resto!
Objeto: Botella
 - Al cogerlo:
  * Bolsi: Genial, una botella!
  * Bolsi: Las gomas van al amarillo
  * Bolsi: Algunas botellas son reutilizables
  * Bolsi: Las más adecuadas son las del número 4 (polietileno de baja densidad) y 5 (polipropileno) o aquellas BPA Free
  * Bolsi: Sin embargo, aquellas identificadas con un 1 (polietileno) que son las más comunes, no es recomendable reutilizarlas...
 - Al tirarlo:
  * Cuando if Correcto then: Player: Bien hecho!
  * Cuando if Incorrecto then: Bolsi: Las botellas de plástico, al igual que los envases, van al amarillo!
Objeto: Aluminio
 - Al cogerlo:
  * Bolsi: Genial, papel de aluminio!
  * Bolsi: El papel de aluminio va al amarillo
  * Bolsi: Reciclar el aluminio supone un 95% menos de energía que extraerlo de la bauxita
  * Bolsi: Por ello debemos reciclar las latas de bebida y conservas, así como el papel de aluminio
 - Al tirarlo:
  * Cuando if Correcto then: Player: Bien hecho!
  * Cuando if Incorrecto then: Bolsi: El aluminio y las latas van al amarillo!
Objeto: Aerosol
 - Al cogerlo:
  * Bolsi: Genial, un aerosol!
  * Bolsi: Los aerosoles van al amarillo
  * Bolsi: Los aerosoles y las chapas deben de reciclarse, aunque sólo si están vacíos
  * Bolsi: Los aerosoles que estén llenos deben de llevarse al punto limpio para evitar explosiones o incendios
 - Al tirarlo:
  * Cuando if Correcto then: Player: Bien hecho!
  * Cuando if Incorrecto then: Bolsi: Los aerosoles vacíos van al amarillo!
Objeto: Botelladevidrio
 - Al cogerlo:
  * Bolsi: Genial, una botella de vidrio!
  * Bolsi: Las botellas de vidrio van al verde
  * Bolsi: Las botellas de vidrio son totalmente reciclables, pero sus tapones deben ser separados a los contenedores correspondientes
  * Bolsi: Por ejemplo, el corcho debe ir al orgánico y las chapas al amarillo.
 - Al tirarlo:
  * Cuando if Correcto then: Player: Bien hecho!
  * Cuando if Incorrecto then: Bolsi: Las botellas de vidrio deben reciclarse en el contenedor verde!
Objeto: Tarro
 - Al cogerlo:
  * Bolsi: Genial, un tarro!
  * Bolsi: Los tarros son de vidrio y van al verde
  * Bolsi: El vidrio se transforma en calcín que se funde en nuevo vidrio un número ilimitado de veces
  * Bolsi: I LI MI TA DO!
 - Al tirarlo:
  * Cuando if Correcto then: Player: Bien hecho!
  * Cuando if Incorrecto then: Bolsi: Los tarros son de vidrio, van al verde!
Objeto: Rimel
 - Al cogerlo:
  * Bolsi: Genial, un bote de rimel!
  * Bolsi: Los botes de cosmético son de vidrio y van al verde
  * Bolsi: El vidrio y el cristal son muy diferentes
  * Bolsi: Sólo el vidrio es reciclable y se deposita en el contenedor verde
  * Bolsi: Los vasos, copas, espejos, etc, no son reciclables
 - Al tirarlo:
  * Cuando if Correcto then: Player: Bien hecho!
  * Cuando if Incorrecto then: Bolsi: Los frascos de los cosméticos que son de vidrio van al verde!
Objeto: Caja
 - Al cogerlo:
  * Bolsi: Genial, una caja de cartón!
  * Bolsi: Las cajas van al contenedor azul y debemos plegarlas para que no ocupen mucho espacio!
  * Bolsi: Sin embargo, si está sucia (ej caja de pizza) debe ir al orgánico dado que la grasa no permite reciclarlas
  * Bolsi: Una idea es recortar las partes con comida y separar lo reciclable
 - Al tirarlo:
  * Cuando if Correcto then: Player: Bien hecho!
  * Cuando if Incorrecto then: Bolsi: Las cajas de cartón limpias van al azul (debidamente plegadas)!
Objeto: Apuntes
 - Al cogerlo:
  * Bolsi: Genial, unos apuntes!
  * Bolsi: El papel va al contenedor azul
  * Bolsi: Se debe de ahorrar papel y debemos tratar de imprimir la menor cantidad posible
  * Bolsi: Los libros podemos llevarlos a una librería para que se puedan reutilizar
 - Al tirarlo:
  * Cuando if Correcto then: Player: Bien hecho!
  * Cuando if Incorrecto then: Bolsi: El papel, aunque esté escrito, va al azul!
Objeto: Revista
 - Al cogerlo:
  * Bolsi: Genial, una revista vieja!
  * Bolsi: Las revistas van al contenedor azul
  * Bolsi: Podemos utilizarla para manualidades, pero si se mancha de pintura...
  * Bolsi: Debemos tirarla al naranja, dado que está sucio, pero no de comida
 - Al tirarlo:
  * Cuando if Correcto then: Player: Bien hecho!
  * Cuando if Incorrecto then: Bolsi: Las revistas van al azul!
Objeto: Ciruela
 - Al cogerlo:
Objeto: Plumero
 - Al cogerlo:
Objeto: Saltacercas
 - Al cogerlo:
Objeto: Majuelo
 - Al cogerlo:
Lugar: EstatuaSevero
 - Enter:
  * Bolsi: Genial! Has encontrado el monumento a Severo! El ingrediente estará aquí cerca...
Lugar: Odontología
 - Enter:
  * Bolsi: Has encontrado odontología! Esta facultad fue la última en la plaza en construirse aunque es una de las más prestigiosas del país!
  * Bolsi: El fruto del majuelo estará aquí cerca...
Lugar: Fachada de Medicina
 - Enter:
  * Bolsi: Mira! Ahí están los balazos de la guerra civil! Sabes, la complutense fue un campo de batalla en la guerra... Hubo que reconstruir muchas facultades...
  * Player: Foto 1
  * Player: Foto 2
  * Player: Foto 3
  * Bolsi: Mola verdad?
 Foto 3
  * Bolsi: Mola verdad?
ingrediente estará aquí cerca...
Lugar: Odontología
 - Enter:
  * Bolsi: Has encontrado odontología! Esta facultad fue la última en la plaza en construirse aunque es una de las más prestigiosas del país!
  * Bolsi: El fruto del majuelo estará aquí cerca...
Lugar: Fachada de Medicina
 - Enter:
  * Bolsi: Mira! Ahí están los balazos de la guerra civil! Sabes, la complutense fue un campo de batalla en la guerra... Hubo que reconstruir muchas facultades...
  * Player: Foto 1
  * Player: Foto 2
  * Player: Foto 3
  * Bolsi: Mola verdad?
